iki luwih apik tinimbang imajinasiku iki luwih saka impen sing ora klakon
kepala sirah tipis
apa sing sampeyan lakoni kanthi apik nulungi andhuk ora bisa dingerteni manawa ora ana
siji bisa mlebu nalika latihan aku bisa ngrusak konsentrasi
apa sing kudu dikatutake sampeyan sijine sikil siji ing ngarep liyane lan ora nyoba
kanggo tiba, sampeyan wis dielingake Clement mung adoh saka caraku
Aku nggarap eksperimen sing alus banget kanggo transducer banget
sensitif muni kabeh
ana salah sawijining dokter teken Ken mbok menawa aku kudu milih
kanggo ngerteni manawa ana swara banter bakal ngrusak sensitif
transducer sing bisa uga kelingan nalika aku nyebatake
dadi apa sing sampeyan lakoni
yen piranti iki dilebokake ing lemah bakal bisa ngukur paling akeh
mbok menawa sampeyan bisa ngganti owah-owahan oyot lumahing bumi kaya ngono
ngerti yen ana wong sing nggawe sandcastle kanthi becik ora bisa nglakoni
bisa ndeteksi fissure paling cilik ing ngisor lemah ndhuwur Bumi
lan informasi iki bisa mbantu para ahli seismologi prédhiksi kedadeyan ing
lindhu pirang-pirang wulan sadurunge kedadeyan bisa nindakake manawa nanging ora bisa ngerti
wong bangunan sandcastle
Apa ana sing pengin ana wong lanang ing sekolah sing menehi aku
wektu hard amarga dheweke dadi track track lan aku mung handuk lanang kanthi becik dheweke ora
luwih apik tinimbang sampeyan mung nglalekake dheweke ora bisa
hey hebat dr. J kerjane ya kerjane
nuwun sewu Andrew, nalika aku isih bocah, aku wis duwe pasangan lanang sing susah
uga dheweke dadi petugas baseball
tim loro-lorone sumpah ora bakal milih aku kanggo tim kasebut yen sampeyan pancen ala
Aku ngerti yen salah sawijine bakal milih aku lan sawise entek
peteng lan aku mulih kanthi apik, sampeyan mesthi pengin njaluk mung telung
pirang-pirang taun lan aku lali babagan, aku pengin matur nuwun kanggo mbantu ngasilake
pengalaman sing nggegirisi kaya busana sing cetha kapan wae tegese aku
nemokake minat karo ilmu sing dakkepakake lan mandhiri
wong lanang ora bakal bisa teka maneh karo aku, yen aku ora kelingan jenenge
Apik banget inspirasi Andrew sampeyan duwe talenta supaya uga lali lali babagan iki
Bocah Oh kaya kowe wis gee matur nuwun dr. J ora sebutno
Randy Collier Scott tetep
apa dweeb ngenteni sekedhik
David Matthews bisa uga cepet nanging dheweke mesthi minangka wanita ultra cepet lan
Acara utama ing jalur kanggo sing paling cepet lan paling populer
wong ing Briarwood Hawk Andrew Clemons
Ladies wanita please ing lane 3 kejem sing bodho lan David ora populer
Matius
sesuk pasukan kekuwatan bakal bisa ngalahake kekuwatan bodho nalika jagad iki
ketemu junk ultra ora bisa ngerti aku pancen jock wong kudu mikir wae
Aku kanthi cepet wolulas sangang puluh sangang atus ing Wien lima sing hebat banget
Andrew
cepet banget apa 9-5 ora ala ora apik
hei bapak, apa wektuku apik banget yen sampeyan pengin dadi pelatih kanggo kabeh
bapak urip iku mung praktek ora ana bapak sing kaya ngono
hey pelatih apa uga yen aku nyoba kanggo tim lan sampeyan ana ing tim
kick ora pengin mbukak kanthi becik matur nuwun kita entuk wong sing alon banget
ing regu wis Andrew sampeyan apik Kaden nanging taun kepungkur sampeyan wis mlebu kaping 30
wektu Charles lan taun iki sampeyan teka 29 saiki ayo teka
persis kudu nduwe sikap sing becik terus ayo hah kowe kabeh kenek
pancuran sing mambu sampeyan kaya dope ayo padha lunga
napa sampeyan ora bisa tetep ing lorong sampeyan, aku ora duwe moral kanggo nangis
metu
ayo bocah nggawa iku ayo ayo mandek
kepiye sampeyan dina iki kanthi apik saiki aku numpak bis nanging kadang-kadang
ora, ora, ora, tegese sampeyan bisa ngubengi trek kanthi cepet lan saya cepet
sampeyan wis nyepelekake aku bocah sing apik yen wis kerja keras
ngrungokake pitutur apa sing bakal teka nalika sampeyan klamben sesuk siap kanggo praktik oke
pelatih matur nuwun apa sing kudu tak pilih
hai oh mrs. Clemens nyeluk aku Stephanie mangga kabeh
Stephanie ora pengin ngerti apa sampeyan bisa nelpon aku oh
Benjamin Benjamin ora apik babagan Andrew entuk kasempatan kanggo mlebu ing
tim trek ya aku ora krungu apa-apa, ya pancen pelatih
banget kesengsem karo dheweke yaiku huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hai wong-wong iki pancen nyenengake huh saiki aku wis maca sawetara lan
ujare wong patang atus sprint, aku ora ngerti yen sampeyan kudu luwih cepet
dhewe lan banjur dicelehake ing pungkasan apa sing sampeyan pikirake iku wektu
kanggo ndeleng apa sing bisa sampeyan lakoni 400 maneh garis-garis sampeyan lanang sing dak maksudake
wis ngomong sawetara strategi sing aku kuwatir ora duwe apa-apa
sampeyan
Clement yen sampeyan nyoba Lane iki
alun-alun kanggo tandha-tandha sampeyan ing jalur telu ujar saka kampung halaman favorit lan
sampeyan Clemens sampeyan menyang Clemens
lan mikir dheweke bakal dakkarepake kaya ngono sing dakkenal dheweke ora mung
metu saka ora ono gunane sampeyan bisa nggunakake alesan kasebut nalika
lagi ngulungake beasiswa bocah kerja sing apik
karya apik sing sampeyan siap kanggo balapan minggu ngarep huh dadi pelatih saestu cepet oh aku
nuwun sewu aku kudune ora mesem kaya sampeyan ora mlaku
kowe pancen taler tenan, matur nuwun tenan cah
babak iki bakal mbukak lan nyedhot sampeyan kanthi bener ing ibu supaya bisa ngangkat bocah wadon
ngomong karo aku prawan lan aku ora kudu meksa dheweke utawa apa-apa
kepiye sampeyan menang balapan aku nyabari garis finansial luwih dhisik sampeyan ngerti apa tegese
sethitik pitulung saka kanca Ultraman luwih saka pitulung tanpa wong aku
mesthi bledug persis sampeyan ora bisa nggunakake kekuwatan kanthi cara sing ora
Aku nglarani sapa wae Andrew sing wis sumpah kanggo nggunakake kekuwatane mung nalika kekuwatane
dibutuhke sing dibutuhake sampeyan entuk kabeh dr iki. Kode Jeff Aku wis nate dadi
bocah lan saiki saya beda, akhire bisa dadi juara Andros
hey David apik tenan ing trek ketemu sesuk
woy iki Andrew saka trek sing aku elinga kanthi ora weruh sampeyan
nalika karo latihan latihan sing kasar aku kudu ngetrapake akeh sampeyan kanthi ora apik
kabeh aku kepingin weruh sapa jenenge
Cindy oh sing kepenak sampeyan entuk jeneng kaya wong tuwaku sing diwenehake
kula oh iku cara sing paling apik ya
pengin metu lan ndeleng film ing bengi iki utawa ana sing ngerteni aku kepengin weruh sampeyan
film nanging aku kudu takon marang ibu oh uga gee aku ora ngerti yen aku duwe dhuwit cukup
kanggo telu aku ora ana sing dakkarepake ibuku kanggo ndeleng apa umure telu
Aku yakin bakal dadi Oh apik banget aku bakal dadi omahmu dina iki
Andrew apa kowe ora lali
Maksudku alamat
dadi pikirane sing dakanggep rasukan sing nomer lima yaiku sing paling ah
Ren dheweke tanggal iki penting kanggo sedulur sampeyan, yen sampeyan bakal menehi kritik kasebut
kudune konstruktif menehi tembakan liyane yaiku David David apa sing sampeyan lakoni
komentar Aku sibuk apa sing sampeyan lakoni metu karo bocah wadon ing wengi sadurunge
balapan manawa ora prelu tenan iki sing aku nyoba ing enem oh matur nuwun
sadurunge balapan iki sesuk klenthing Clements oh ya aku pancen kepengin banget
nerusake ya sampeyan uga ora kuwatir hey
apa wae kelakon
Aku entuk iki kanggo sampeyan oh sampeyan ora kudu nglakoni ya
sampeyan bener Wow Thanks aku mikir bisa nggawa sampeyan luck
iku wis
uga aku luwih apik, apa kowe ora lali karo oh
klambi ora tegese
rewired dheweke adoh banget rapuh saiki aku nyoba sensitivitas kanggo
banter banget ora ngerti apa sing sampeyan bisa nemokake ing kene kanggo ketemu kita
tenan kaya sampeyan teka sing arep mbukak sampeyan utawa Ultraman uga aku karo
sethitik pitulung saka ultraman banjur kenapa aku kudu ngapa kenapa dheweke uga duwe
balapan iku artine aku akeh yen sampeyan bakal luwih ngerti yen aku
Ultraman durung
kita bakal saingan ing pementasan pementasan
bakal pemilik plate lisensi kendaraan nol pitu nul ckw mangga pindhah
mobil sampeyan
kita bakal menang dina Clemence wong iki tenan duwe tampilan sing aman
David wis kerja keras kanggo nyebul saiki ya aku bakal bisa ndelok
ndeleng apa sing bisa dilakoni kanthi apik, aku ngajak kerja kanggo nonton bocah ndeleng apa sing bisa ditindakake
balapan mlayu njupuk tandha sampeyan wis disetel
sampeyan liyane Ultraman
hey pelatih matur nuwun kanggo bocah oh oh sampeyan gedhe matur nuwun wong sing apik banget
balapan oke matur nuwun manungsa iku wektu sing paling apik kanggo sampeyan pancen wis nolak supaya aku ora
gampang ya CIRA apik banget
sampeyan analisa apik banget
Aku bungah, sampeyan bisa nggawe aku uga minangka perkara sing angel banget
Aku wis entuk tanggal ora ana sing dakkandhakake balapan ya aku luwih becik ngidini
Andrew mbukak Andrew sampeyan duwe kekuwatan sing luwih akeh tinimbang sing sampeyan pikirake